على الله
انتاج : @mc.r.194
بنعيشها وي ماتجي نسيب الباقي على الله
ننعشها لو ماتبي ؛ يومنا بيومه بس فله
بي هذي الموسيقى نرتقي نجيب الموني باذن الله
نجيب الموني باذن الله  نجيب الموني باذن الله
X2
كلنا عطاله في الحي واحلامنا دايم بعيده
قمنا ركبنا مشاريع work work اغنية جديدة
على الحديده كذا عايشين ؛ احلامنا بعيده لاكن ماشين
بنقدر نجيبها لسى صاملين ؛ بتبقى قريبة وايامنا بتزين
work work work  وانسى تعب سنين
هنا البعيد يبقى قريب قرب وشوف ؛ شوف انا مين
الاودي بجيبها فيوم والدنيا بتضحكلي وتزيل الهموم
واهدي للوالدة قصور وكلو يتمنى يكون انا فيوم
احلامي تتحقق بسطور وسطوري بتحقق احلامي و more
بكره يقولو قزومي مشهور يلعب الموني وعايش مسرور
بكره نتمثل فسطور وقدوة للبعض والبعض مغبون
مؤمن ايمان بي يقيني اني بوصل لفوق النجوم
شايف البعض متشائم دخل اللعب مو فاهم
دخل اللعبة مو فاهم  وطاح في دوامه وشوفو اليوم نادم
شايف البعض متشائم  وشايف نجاحي مو حاصل
لاكني مواصل وواصل لسسماء ؛ في الرحله انا الكابتن
فاهم اللعبة زين لعبي على الرايق وامتع ال pain
وغيري في تصادم موسيقي فاشلين ؛ بحبري متخطي مسيرة سنين
صارو يشوفو ذا اوفر ؛ قالو وقف انتاجك يابرو
كلو يتمنى اني ما اوصل لاكني بوصل وهم يدرو
كيك كيك سنير ؛ بيز ؛ ميوزك ؛ ميلودي غير
احنا نكمل كذا في السير مع الميوزك جونا غير
تيمبو معين بيمشي مزاجي قاعد اتفنن بفكاري الي فراسي
قاعد اتفنن؛ في البيت انا راسي ؛ وغيري بيتحطم لو شاف اني ماشي
شاف الشعب ليا التفتو سمعو ميوزك لي انطربو
قام اتحطم فقد ثقتو بدا يتكلم في الي كبتو
قالو قزومي ذا شغلو بوجهين عمله بوجهين انتبه ياهووو
وانا صبري موقت لين الحين مابلتفت ليهم نوووو